Repository: hpb-project/hpb-wallet-ios
Catalog: HPBOpenSourceWallet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# News-Dividend-Voting-Introduction
source: Introduction of voting credits
zh_hans: 投票积分简介

# News-Dividend-Reward-percentage-0-100
source: Reward payment percentage: 0-100
zh_hans: 分红比列范围为0~100

# News-Dividend-Total-Voters-Title
source: Total Voters
zh_hans: 总人数

# News-Dividend-Total-Tickets-Title
source: Total Votes
zh_hans: 总票数

# News-Dividend-Export-Data-Title
source: Export Data
zh_hans: 导出数据

# News-Dividend-Rankings-Title
source: Ranking
zh_hans: 排名

# News-Dividend-Voting-Address-Title
source: Voting Address
zh_hans: 投票地址

# News-Dividend-Votes-Title
source: Votes
zh_hans: 票数

# News-Dividend-Total-Amount-of-Dividends
source: Total amount
zh_hans: 分红总金额

# News-Dividend-Balance-Title
source: Balance
zh_hans: 可用余额

# News-Dividend-Dividend/Balance
source: Dividend/Balance
zh_hans: 余额占比

# News-Dividend-Confirm-Distribute
source: Confirm to Distribute
zh_hans: 确认发放

# News-Dividend-Select
source: Select
zh_hans: 选择

# News-Dividend-Filter-Votes
source: Filter Votes
zh_hans: 筛选票数

# News-Dividend-Select-All
source: Select All
zh_hans: 全选

# News-Dividend-Send-Reward-Amount
source: Reward payment deposit
zh_hans: 分红预存金额

# News-Dividend-Can-Dividend-Amount
source: Deposited reward payment:
zh_hans: 已存分红余额:

# News-Dividend-Reward-Title
source: Reward Payment
zh_hans: 分红

# News-Dividend-Set-Precent-Empty-Tip
source: The Reward payment percentage can not be empty
zh_hans: 分红比例不能为空

# News-Governance-Title
source: Community Voting
zh_hans: 链上投票治理

# News-Governance-Voting-Record
source: Voting Record
zh_hans: 投票记录

# News-Governance-State-Voting
source: Voting
zh_hans: 投票中

# News-Governance-State-Processed
source: Voting results are being processed
zh_hans: 揭晓中

# News-Governance-State-Passed
source: Passed Proposal
zh_hans: 已通过

# News-Governance-State-Vetoed
source: Vetoed Proposal
zh_hans: 被否决

# News-Governance-State-Invalid
source: Invalid Proposal
zh_hans: 已作废

# News-Governance-More
source: More
zh_hans: 详情

# News-Governance-Time-Left
source: Voting ends in
zh_hans: 投票倒计时：

# News-Governance-Voting-Ends
source: Voting ends at
zh_hans: 投票截止时间：

# News-Governance-Proposal-Details
source: Proposal Details
zh_hans: 议题详情

# News-Governance-Proposal-Start-Time
source: The proposal was initiated at
zh_hans: 议题发起时间：

# News-Governance-Community-Vote-Number
source: Total votes of community:
zh_hans: 社区投票总数：

# News-Governance-Community-Votes-Casted
source: Votes Casted:
zh_hans: 已投票数:

# News-Governance-Community-Votes-Available
source: Votes Available:
zh_hans: 可用票数:

# News-Governance-Confirm-Vote
source: Confirm to Vote
zh_hans: 确认投票

# News-Governance-Proposal-Invalid-Time
source: The proposal was ruled invalid at
zh_hans: 议题作废时间：

# News-Governance-Proposal-Invalid-Reason
source: Reasons for invalid ruling
zh_hans: 议题作废原因

# News-Governance-Voting-History
source: Voting History
zh_hans: 投票记录

# News-Governance-Voting-Rules
source: Voting Rules
zh_hans: 投票规则

# News-Governance-Obsolete-Reason
source: This proposal is invalid, for the total votes cast are less than 500 thousand.
zh_hans: 投票总数少于50万票，议题作废

# News-Governance-Vote-Placehoder
source: Enter number (at least %@ votes)
zh_hans: %@票起投,请输入投票数

# Vote-Confirm-lower-Vote
source: Please make sure the votes you cast are more than the required number
zh_hans: 低于最低起投票数

# News-Digital-Signatures-Title
source: Digital Signatures
zh_hans: 数字签名

# News-Digital-Signatures-Top-Input-Title
source: Please enter the string content to be signed
zh_hans: 请输入要签名的字符串内容

# News-Digital-Signatures-Record
source: Signature record
zh_hans: 签名记录

# News-Digital-Signatures-rule
source: Signature rule
zh_hans: 数字签名规则

# News-Digital-Signatures-Sinature-Btn
source: Signature
zh_hans: 签名

# News-Digital-Signatures-Text-Plachoder
source: Please enter the string content you need to sign
zh_hans: 请输入您需要签名的字符串内容

# News-Digital-Signatures-Text-Empty-Tip
source: The signature content cannot be empty
zh_hans: 签名内容不能为空

# News-Digital-Signatures-Confirm
source: Confirm signature
zh_hans: 确认签名

# News-Digital-Signatures-Copy
source: Copy
zh_hans: 复制签名内容

# News-Digital-Signatures-Detail
source: Signature details
zh_hans: 签名详情

# News-Digital-Signatures-Detail-Top
source: String content:
zh_hans: 字符串内容:

# News-Digital-Signatures-Detail-Bottom
source: Signature content:
zh_hans: 签名内容：

# News-Digital-Signatures-Detail-Delete
source: Delete
zh_hans: 删除记录

# My-Share-Friend
source: Share HPB Wallet to your friends
zh_hans: 分享HPB Wallet给好友

# My-Share-Now
source: Share
zh_hans: 立即分享

# My-Message-Center
source: Message Center
zh_hans: 消息中心

# My-Settings
source: System Settings
zh_hans: 系统设置

# My-Help-Center
source: Help Center
zh_hans: 帮助中心

# My-Aboutus
source: About Us
zh_hans: 关于我们

# My-Vote
source: Voting for Election
zh_hans: 竞选投票

# My-Mapping
source: MainNet Mapping
zh_hans: 主网映射

# My-Cold-Wallet
source: Cold Wallet
zh_hans: 冷钱包

# gl0-wy-bCF.text
source: Transaction History
zh_hans: 交易记录

# My-Address-List
source: Address Book
zh_hans: 地址薄

# AddressBook-AddNew
source: New Contact
zh_hans: 新建联系人

# AddressBook-AddNew-Success
source: New contact succeeded
zh_hans: 新建联系人成功

# AddressBook-Edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# AddressBook-textView-Placehoder
source: Please type or scan a QR code to enter HPB Wallet address.
zh_hans: 请粘贴或扫码录入HPB主网地址

# AddressBook-name-Placehoder
source: Please enter a name
zh_hans: 请输入名称

# AddressBook-delete-record
source: Delete Contact
zh_hans: 删除记录

# AddressBook-iCould-backup
source: Cloud Backup
zh_hans: 云备份

# AddressBook-iCould-open
source: Open
zh_hans: 已开启

# AddressBook-iCould-close
source: Close
zh_hans: 已关闭

# AddressBook-iCould-tip
source: Open cloud backup to retrieve your data and restore it in the wallet
zh_hans: 开启后，数据将安全存储在云端，可随钱包一起恢复

# AddressBook-iCould-detail
source: Detail
zh_hans: 详情

# AddressBook-iCould-detail-name
source: Name
zh_hans: 名称

# AddressBook-iCould-detail-out
source: Transfer Out
zh_hans: 转出地址

# AddressBook-iCould-detail-tip
source: Secure your data on the cloud
zh_hans: 数据安全存储在云端

# AddressBook-NO-Contract
source: No Contact
zh_hans: 没有联系人

# AddressBook-Name-Empty-Tip
source: Contact name cannot be empty
zh_hans: 名称不能为空

# AddressBook-iCould-Faile-Tip
source: Cloud backup failed
zh_hans: 云同步失败

# AddressBook-iCould-Success-Tip
source: Cloud backup opened
zh_hans: 云同步已开启

# AddressBook-iCould-detail-close-Tip
source: Save data locally on the phone,
zh_hans: 数据仅存储在本地，

# AddressBook-iCould-Backup
source: Back up now
zh_hans: 立即备份

# AddressBook-Exist-Tip
source: Contact information already exists
zh_hans: 联系人信息已存在

# AddressBook-Emoj-Tip
source: Contact name cannot contain special characters
zh_hans: 联系人名称不能包含特殊字符

# Message-Empty
source: You have not received any news yet
zh_hans: 您还没有收到任何消息

# ManageWallet-Title
source: Manage Wallet
zh_hans: 管理钱包

# ManageWallet-Empty
source: Wallet was not created!
zh_hans: 您还没有创建钱包！

# MessageDeatil-Title
source: Details
zh_hans: 消息详情

# CreatWallet-Title-Modify
source: Create Wallet
zh_hans: 新建钱包

# CreatWallet-Btn
source: Create Wallet
zh_hans: 创建钱包

# CreatWallet-Name
source: Name of Wallet
zh_hans: 钱包名称

# CreatWallet-Name-Placehoder
source: Name your wallet, e.g. My digital wallet
zh_hans: 给自己的钱包起个名字，如：数字钱包

# CreatWallet-Password-Placehoder
source: Please set your password
zh_hans: 设置密码，保护私钥和交易授权

# CreatWallet-Password-Title
source: Password
zh_hans: 密码

# CreatWallet-Failed-generate
source: generate wallet fail
zh_hans: 钱包生成失败！

# CreatWallet-Failed-create
source: create wallet fail
zh_hans: 创建钱包失败！

# CreatWallet-Creating
source: Creating new wallet
zh_hans: 创建中

# CreatWallet-Creat-Success
source: Your wallet was created successfully
zh_hans: 创建成功

# CreatWallet-Name-12wei
source: The wallet name should be a maximum of 12 characters
zh_hans: 钱包名称不能超过12个字符

# WalletHandel-Change-Password
source: Change Password
zh_hans: 修改密码

# WalletHandel-Export-PK
source: Export Private Key
zh_hans: 导出私钥

# WalletHandel-Export-KS
source: Export Keystore
zh_hans: 导出keystore

# WalletHandel-Delete-Wallet
source: Delete Wallet
zh_hans: 删除钱包

# WalletHandel-No-Backup
source: not backed up
zh_hans: 未备份

# WalletHandel-Title
source: Wallet Details
zh_hans: 钱包详情

# WalletHandel-Delete-Tip
source: This operation is irreversible and the wallet will be permanently deleted!
zh_hans: 此操作不可逆，钱包将被永久性删除!

# WalletHandel-Deleting
source: deleting···
zh_hans: 删除中···

# WalletHandel-Delete-Success
source: deleted successfully
zh_hans: 删除成功

# WalletHandel-Password-Error
source: Enter the password incorrectly
zh_hans: 输入密码错误

# WalletHandel-Modify-Success
source: modify successfully
zh_hans: 修改成功

# WalletHandel-Modify-Faile
source: modify faile
zh_hans: 修改失败

# WalletHandel-InCollect-PK
source: The private key is not standardized, please check
zh_hans: 请检查私钥是否正确

# WalletHandel-Import-Faile
source: Import failed
zh_hans: 导入失败

# WalletHandel-Import-Success
source: Imported Successfully
zh_hans: 导入成功

# WalletHandel-Exist-Wallet
source: This wallet has already been added
zh_hans: 当前钱包已存在

# WalletHandel-Keystore-Creat-Faile
source: Keystore file creation failed
zh_hans: Keystore文件创建失败

# WalletHandel-New-Wallet
source: New wallet
zh_hans: 新钱包

# WalletHandel-Keystore-Faile
source: Keystore file error
zh_hans: Keystore文件错误

# WalletHandel-Delete-ColdWallet-Tip
source: Do you want to delete the cold wallet?
zh_hans: 确认删除冷钱包？

# ChangePassword-New
source: New password
zh_hans: 新密码

# ChangePassword-Current
source: Current password
zh_hans: 当前密码

# ChangePassword-Input-Old
source: Please enter the old password
zh_hans: 请输入原密码

# ChangePassword-Current-Empty
source: Current password cannot be left empty
zh_hans: 当前密码不能为空

# ChangePassword-New-Empty
source: New password cannot be left empty
zh_hans: 新密码不能为空

# ChangePassword-Finish
source: Finish
zh_hans: 完成

# ChangePassword-Cant-Same
source: The new password cannot be the same as the old password
zh_hans: 新密码不能原密码相同

# ChangePassword-Re-Enter
source: Re-enter the password
zh_hans: 重复密码

# ChangePassword-Change-Success
source: password has been updated
zh_hans: 密码修改成功

# ExportPrivateKey-Prompt
source: IMPORTANT: Please set a strong password to protect your private key and secure your transaction authorizations. Your wallet does not store any user information and your password cannot be recovered.
zh_hans: 密码用于保护私钥和交易授权，强度非常重要 钱包不储存密码，也无法帮您找回，请务必牢记

# ExportPrivateKey-Copy
source: Copy your private key
zh_hans: 复制私钥

# ExportPrivateKey-Prompt-New
source: Safety warning: Exporting your private key without encryption is risky. We suggest you use a mnemonic phrase and Keystore to back up your private key.
zh_hans: 安全警告：私钥未经加密，导出存在风险，建议使用助记词和 Keystore 进行备份。

# ExportKstore-File
source: Keystore File
zh_hans: Keystore文件

# ShowKstore-Show
source: Show QR code
zh_hans: 显示二维码

# ShowKstore-Hide
source: Hide QR code
zh_hans: 隐藏二维码

# 6hC-og-8dL.text
source: Password Safe has been saved
zh_hans: 密码保险箱保存

# Byn-aB-mmj.text
source: Please copy and paste your Keystore file to a safe and offline storage. Do not save your file in an email, online notebook, cloud storage or social messaging app.
zh_hans: 请复制粘贴Keystoke文件到安全、离线的地方保存。切勿保存至邮箱、记事本、网盘、聊天工具等，非常危险

# Fm1-tC-Aar.text
source: For saving the file online, it is recommended to save your Keystore file with a cryptographic management software to ensure a higher security level, e.g.1Password.
zh_hans: 如需在线保存，则建议使用安全等级更高的 1 Password等密码保管软件保存Keystore。

# Uy0-pw-vtr.normalTitle
source: Copy Keystore
zh_hans: 复制Keystore

# V8h-Lb-Ynk.text
source: Do not transmit your Keystore file on the Internet to prevent asset losses caused by hackers. We suggest offline transmission by using the QR code Scan.
zh_hans: 请勿通过网络工具传输Keystore文件，一旦被黑客获取将造成不可挽回的资产损失。建议离线设备通过扫二维码方式传输。

# izc-7f-1Ok.text
source: Do not transmit via Internet
zh_hans: 请勿使用网络传输

# xuy-Jd-cOI.text
source: Save offline
zh_hans: 离线保存

# 06I-z8-Gpk.text
source: Please check your surroundings when scanning QR code in case of any irrevocable asset losses
zh_hans: 请在确保四周无人及摄像头的情况下使用。二维码一旦被他人获取将造成不可挽回的资产损失。

# 3jc-ry-X1s.text
source: Do not save, take screenshots or photos of the QR code, which is only used for users to import into the wallet by scanning under secure conditions.
zh_hans: 二维码禁止保存、截图、以及拍照。仅供用户在安全环境下直接扫描来方便的导入钱包。

# 4kj-t9-zyn.text
source: For scanning only
zh_hans: 仅供直接扫描

# blW-j5-398.normalTitle
source: Show QR code
zh_hans: 显示二维码

# xIZ-x4-IBr.text
source: Please use it in secure environment
zh_hans: 在安全环境下使用

# ImportWallet-Address-inValid
source: The address entered is not valid
zh_hans: 地址不合法

# ImportWallet-Import
source: Import Wallet
zh_hans: 导入钱包

# ImportWallet-PK-Title
source: Private key
zh_hans: 私钥

# ImportWallet-Mnemonic-Title
source: Mnemonic
zh_hans: 助记词

# ImportWallet-ColdWallet-Title
source: Cold wallet
zh_hans: 冷钱包

# ImportWallet-What-PK
source: What is a private key
zh_hans: 什么是私钥

# ImportWallet-What-Keystore
source: What is a Keystore
zh_hans: 什么是Keystore

# ImportWallet-What-Mnemonic
source: What is a mnemonic
zh_hans: 什么是助记词

# ImportWallet-What-ColdWallet
source: Cold Wallet Tutorial
zh_hans: 如何使用冷钱包

# ImportWallet-Cold-Placehoder
source: Please enter the cold wallet address
zh_hans: 请输入需要导入的冷钱包地址

# ImportWallet-What-Cold-attention
source: Notes:
zh_hans: 注意事项:

# ImportWallet-What-Cold-TopTip
source: 1. Cold wallet is recommended when there are large amounts of assets. 2. Importing the cold wallet can only allow for transaction information broadcasting or checking the account holdings, not signatures or starting a transaction.
zh_hans: 1. 大额资产建议使用冷钱包 2.导入冷钱包仅可广播交易信息或观察账户内容，不能签名或发起交易

# ImportWallet-PK-Placehoder
source: Plain text private key
zh_hans: 明文私钥

# ImportWallet-Mnemonic-Placehoder
source: Separate each mnemonic by one space
zh_hans: 助记词，按空格分割

# ImportWallet-Mnemonic-Empty
source: The mnemonic phrase cannot be left empty
zh_hans: 助记词不能为空

# ImportWallet-Mnemonic-Top-Title
source: Please enter your mnemonic phrases
zh_hans: 请输入您的助记词

# ImportWallet-Keystore-Empty
source: The Keystore cannot be left empty
zh_hans: Keystore不能为空

# ImportWallet-PK-Empty
source: The private key cannot be left empty
zh_hans: 私钥不能为空

# ImportWallet-Mnemonic-error
source: The mnemonic phrase format is incorrect
zh_hans: 助记词格式错误！

# ImportWallet-Btn-Title
source: Confirm
zh_hans: 确认

# ImportKstore-Top-Tips
source: Please directly copy the Keystore file of your HPB wallet or scan the QR code of generated Keystore.
zh_hans: 直接复制粘贴HPB官方钱包 Keystore 文件内容到输入框。或者通过生成 Keystore 内容的二维码，扫描录入。

# ImportKstore-Placehoder
source: Keystore text
zh_hans: Keystore文本内容

# Mnemonics-backup-Btn
source: Back up now
zh_hans: 立即备份钱包

# Mnemonics-Creat-Success
source: Create Success
zh_hans: 创建成功

# Mnemonics-Backup
source: Back up mnemonic phrase
zh_hans: 备份助记词

# BackupMnemonics-Delete-tips
source: Your mnemonic phrase have been verified, are you sure to remove this mnemonic phrase from your HPB wallet?
zh_hans: 你备份的助记词顺序验证正确，是否从HPB Wallet移除该助记词？

# BackupMnemonics-Disclaimer-content
source: Hardware and software can fail, be lost or stolen. Ensure that an automatic encrypted backup is made of your wallet to a location that you specify. HPB Wallet cannot recover any form of asset losses without your credentials.
zh_hans: 请确保已备份钱包至安全的地方，HPB Wallet不承担任何钱包丢失，被盗，忘记密码等产生的资产损失

# Mnemonics-Disclaimer
source: Disclaimer
zh_hans: 免责声明

# Mnemonics-Remove-Failed
source: Failed to remove local mnemonic phrase!
zh_hans: 本地助记词移除失败！

# Mnemonics-Format-Error
source: The format of your mnemonic phrase backup is not correct, choose again after verification!
zh_hans: 你备份的助记词格式填写有误，请校验后重新选择!

# Mnemonics-Tutorial
source: Detailed tutorial
zh_hans: 详细教程

# Mnemonics-No-Backup-Btn
source: Do't back up for now, enter wallet
zh_hans: 暂不备份，进入钱包

# Mnemonics-Tip-Backup
source: Please back up your mnemonic phrase offline
zh_hans: 请离线备份助记词

# TipBackUpView-tips
source: We suggest you write down your mnemonic phrase and keep it in a safe place
zh_hans: 建议用纸抄下来，保存到安全的地方

# Mnemonics-Backup-Now
source: Back up now
zh_hans: 知道了，现在备份

# Mnemonics-Backup-mnemonic
source: Mnemonic phrase: a series of words used for identification and security purposes to help you recover your wallet
zh_hans: 备份助记词：资产重要凭证，可助您恢复钱包

# Mnemonics-Backup-keystore-Tip
source: Back up the Keystore file: trade password-protected private key to help you recover your wallet.
zh_hans: 备份Keystore文件：交易密码保护的私钥件，可助您恢复钱包

# HelpCenter-FAQ
source: FAQ
zh_hans: 常见问题

# HelpCenter-Contact
source: Contact Us
zh_hans: 联系我们

# HelpCenter-Feedback
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

# LanguageUtil-Title
source: Languages
zh_hans: 多语言

# NumberStyle-Example
source: Example
zh_hans: 示例

# NumberStyle-Style
source: Decimal Seperator
zh_hans: 数值样式

# NumberStyle-Cell-China
source: Use “,” for the thousand separator
zh_hans: “,”标示千分位，“.”标示小数点

# NumberStyle-Cell-germy
source: Use “.” for the thousand separator
zh_hans: “.”标示千分位，“,”标示小数点

# SecureLogin-Title
source: Secure Login
zh_hans: 安全登录

# SecureLogin-FaceID
source: Face ID
zh_hans: 启用Face ID登录

# SecureLogin-TouchID
source: Fingerprint
zh_hans: 启用Touch ID登录

# SecureLogin-Password
source: Password
zh_hans: 启用密码登录

# SecureLogin-Open
source: Secure login is opened
zh_hans: 安全登录已开启

# Floating-Action-Button-Open
source: Floating Action Button
zh_hans: 悬浮按钮

# Floating-Action-Button-Close
source: Turn Off the Floating Action Button
zh_hans: 关闭悬浮按钮

# My-Currency-Change
source: Currency
zh_hans: 货币切换

# TransferRecord-Records
source: Transaction History
zh_hans: 交易记录

# TransferRecord-Out
source: Transfer out
zh_hans: 转出

# TransferRecord-In
source: Transfer in
zh_hans: 转入

# TransferRecord-Empty-Tip
source: Transaction record is empty
zh_hans: 交易记录为空

# TransferRecord-Current-Month
source: This month
zh_hans: 当月

# TransferDetail-Transaction-Title
source: Transaction Details
zh_hans: 交易详情

# TransferDetail-Sender
source: Sender
zh_hans: 发款方

# TransferDetail-Receiver
source: Receiver
zh_hans: 收款方

# TransferDetail-Fees
source: Transaction Fee (Gas)
zh_hans: 交易费用

# TransferDetail-ID
source: Transaction ID
zh_hans: 交易号

# TransferDetail-Block
source: Block
zh_hans: 区块号

# TransferDetail-Time
source: Transaction time
zh_hans: 交易时间

# TransferDetail-Copy
source: Click and copy URL
zh_hans: 点击复制URL

# TransferDetail-Transaction-Success
source: Transaction Success
zh_hans: 交易成功

# AboutUs-Version-detection
source: Version Detection
zh_hans: 版本检测

# AboutUs-Terms
source: Terms of Use
zh_hans: 使用协议

# AboutUs-Current-Version
source: Current Version:
zh_hans: 当前版本:

# AboutUs-Latest-Version
source: Currently the latest version
zh_hans: 当前已是最新版本

# AboutUs-Wallet-Introduce
source: The HPB Wallet was designed to be the main gateway to the HPB blockchain. The wallet is an easy-to-use mobile app providing users a secure and simple way to access HPB’s voting and store HPB digital assets.
zh_hans: HPB Wallet是一款移动DApp, 专用于连接HPB主链，为用户参与节点投票和储存数字资产提供安全放心且简便易用的解决方案。

# Feedback-Questions
source: Questions
zh_hans: 问题

# Feedback-Suggestion
source: Suggestion
zh_hans: 建议

# Feedback-Others
source: Others
zh_hans: 其他

# Feedback-Content-Placehoder
source: Please enter contents
zh_hans: 请输入内容

# Feedback-Title-Tip
source: The title cannot be left empty
zh_hans: 标题不能为空

# Feedback-Content-Tip
source: Contents cannot be left empty
zh_hans: 内容不能为空

# Feedback-Contract-Tip
source: You must enter your contact
zh_hans: 联系信息不能为空

# Feedback-Success-Tip
source: Your feedback and suggestions have been submitted, thank you!
zh_hans: 您的建议已提交，谢谢！

# Feedback-Title-Placehoder
source: Please enter a title
zh_hans: 请输入标题

# Feedback-Max-Content
source: Cannot exceed 100 characters
zh_hans: 最大不能超过100个字符

# Mapping-import
source: Start to import
zh_hans: 开始导入

# MappingList-Title
source: List of mapped wallets
zh_hans: 映射列表

# MappingList-Empty-tip
source: You don‘t had mapped wallet
zh_hans: 您还没有映射钱包

# MappingList-Search
source: Search
zh_hans: 查询

# MappingList-Map
source: Mapping
zh_hans: 映射

# MappingRecord-Title
source: Mapping record
zh_hans: 映射记录

# MappingRecord-Empty-tip
source: The mapping record is empty
zh_hans: 映射记录为空

# TransferDetail-Mapping-Success
source: Mapping success
zh_hans: 映射成功

# ImportWallet-Mapping-Exist-Tip
source: The current wallet already exists, is it added to the mapping list?
zh_hans: 当前钱包已存在，是否加入到映射列表

# Mapping-NO-Wallet-Tip
source: Please import your wallet for mapping first!
zh_hans: 您还没有导入映射钱包，请先导入。

# Mapping-List-Faile
source: Failed to get the list!
zh_hans: 获取列表失败！

# Vote-Note-Vote
source: HPB Node Voting
zh_hans: HPB节点投票

# Vote-Note-Rule
source: Voting Rules
zh_hans: 查看投票规则

# Vote-Query
source: Search
zh_hans: 查询

# Vote-Query-Keyword-Tip
source: Search content cannot be empty
zh_hans: 搜索内容不能为空

# Vote-My-Vote
source: My Votes
zh_hans: 我的投票

# Vote-Select-Default
source: Default
zh_hans: 默认

# Vote-Select-jigou
source: Organization
zh_hans: 机构

# Vote-Select-Company
source: Company
zh_hans: 公司

# Vote-Select-Personal
source: Individual
zh_hans: 个人

# Vote-Vote-Btn
source: Vote
zh_hans: 投票

# Vote-Rank-Title
source: Rank
zh_hans: 排名

# Vote-Name-Title
source: Name
zh_hans: 名称

# Vote-Number-Title
source: Votes
zh_hans: 票数

# Vote-Vote-Title
source: Vote
zh_hans: 投票

# Vote-Query-Title
source: Search Results
zh_hans: 查询结果

# Vote-Detail-CurrentVote
source: Current Votes
zh_hans: 当前票数

# Vote-Detail-Location
source: Location
zh_hans: 位置

# Vote-Detail-Website
source: Website
zh_hans: 官网

# Vote-Voting-hud
source: Voting
zh_hans: 投票中

# Vote-Confirm-Note
source: Selected Node
zh_hans: 支持节点

# Vote-Confirm-Nnumer
source: Number of votes
zh_hans: 投票数量

# Vote-Confirm-Password
source: Input Password
zh_hans: 输入密码

# Vote-Confirm-Confirm
source: Confirm to Vote
zh_hans: 确认投票

# Vote-Confirm-Cancel-Number
source: Number of withdrawals
zh_hans: 撤票数量

# Vote-Confirm-Max-Number-Vote
source: maximum: %@ votes
zh_hans: 最多可投%@票

# Vote-Confirm-Max-Number-Cancel
source: maximum: %@ votes
zh_hans: 最多可撤%@票

# Vote-Confirm-Max-Piao
source: votes
zh_hans: 票

# Vote-Confirm-Numeber-Empty
source: The number of votes cannot be 0
zh_hans: 投票数量不能为0

# Vote-Confirm-Numeber-Empty-Cancel
source: The number of withdrawals cannot be 0
zh_hans: 撤票数量不能为0

# Vote-Confirm-beyound
source: More than the maximum number of votes
zh_hans: 超过最大投票数量

# Vote-Confirm-beyound-Cancel
source: More than the maximum number of withdrawals
zh_hans: 超过最大撤票数量

# Vote-Confirm-Password-tip
source: Enter password cannot be empty
zh_hans: 输入密码不能为空

# Vote-Confirm-Receive
source: Receiving
zh_hans: 获取中

# Vote-Confirm-My-Vote
source: My Votes
zh_hans: 我的投票

# Vote-Had-Vote-Tip
source: Vote Submitted
zh_hans: 已投票

# Vote-Success-Tip
source: Voted Successfully
zh_hans: 投票成功

# Vote-Success-Cancel-Tip
source: Successful withdrawal
zh_hans: 撤票成功

# Vote-Faile-Tip
source: Voted Failed
zh_hans: 投票失败

# Vote-Faile-Cancel-Tip
source: Withdrawal failed
zh_hans: 撤票失败

# Vote-My-Balance
source: Eligible votes
zh_hans: 可投票数

# Vote-My-Had-Vote
source: Votes casted
zh_hans: 已投票数

# Vote-My-Vote-History
source: Voting History
zh_hans: 投票历史记录

# Vote-My-Vote-Empty
source: No voting Record
zh_hans: 暂无投票记录

# Vote-My-Vote-Current
source: Current Votes
zh_hans: 当前票数

# Vote-My-Vote-My
source: My Votes
zh_hans: 我的票数

# Vote-My-Vote-Date
source: Voting Time
zh_hans: 投票日期

# Vote-My-Vote-Cancel
source: Withdraw vote
zh_hans: 撤销投票

# Vote-My-Vote-Had-Cancel
source: Revoked
zh_hans: 已撤销

# Vote-My-Vote-Had-Vote
source: Voted
zh_hans: 已投票

# Vote-My-Vote-Canceling
source: Revoking
zh_hans: 撤销中

# Vote-My-Vote-Cancel-Faile
source: Revocation failed
zh_hans: 撤销失败

# Vote-Vote-Waiting-Text
source: The campaign will soon gear up
zh_hans: 投票活动尚未开始

# Vote-Vote-No-Fee
source: Insufficient fee
zh_hans: 手续费不足

# Vote-Search-Empty
source: The search record is empty
zh_hans: 搜索记录为空

# Vote-Update-Hold-Address
source: Modify Node Address
zh_hans: 更新持币地址

# Vote-Update-To-Auth
source: Authorize
zh_hans: 去授权
